スコッチ
苏格兰威士忌吗
悪いな　バーボンだ
抱歉 是波本威士忌
あんた　大丈夫
你还好吗
イドを抜かれてからもうずいぶんたつけど
你的「本我」被抽出之后已经过了很长时间了吧
いや　案外大丈夫なもんだね
还真的不大要紧
それより　いいのかい
话说这样真的没问题吗
インモータルナインのノアールだぜ
我可是不朽九身的诺瓦尔
君のターゲットだろ
是你的目标吧
あなたは助けてくれた
你救了我
それにジーンからあなたの処分は指示されてない
而且吉恩也没有下达处决你的指示
そうか
这样啊
もう引き返せないよ
已经没有办法回头了哦
決めたんだ
我决定了
ノイドのためにも　最後まで見届けるってな
就算是为了诺伊德 我也要见证到最后
だが金星にゃ　アルターたちが待ち構えてるんだろ
但是阿尔塔他们还在金星上等着我们吧
ノコノコ乗り込んでいって大丈夫か
我们真的就这么若无其事地飞过去吗
私を誰だと思ってるの
你当我是谁啊
私が手ぶらで金星にドンパチしに行くわけないっしょ
我怎么可能空着手去金星打仗啊
報告がございます
向您报告
シアン様がいなくなりました
青兰大人不见了
目を離した隙に姿を消して現在　所在不明です
一转眼她就消失不见了 现在去向不明
申し訳ございません
非常抱歉
あの爆弾みたいな娘がまた暴れだしたら大変だぞ
那个炸弹一样的小姑娘要是又闹出事了可就麻烦了
どこ行ったんだ
到底去哪了
どっかにいるっしょ
反正肯定在这里的
そんなことより　これですよ　これ
比起那个 来看看这个啊
これがあれば　鬼に金棒　ルジュに私ってもんよ
有了这个简直就是如虎添翼 露鸠加我啊
見て驚くなよ　我々の最終兵器
别被吓到了哦 我们的最终武器
お姉ちゃん
姐姐
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：卡米亚  Dokupe  archan  二十三　校对：痛痛快快上厕所  時の指輪　后期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
Oops! I killed another morning
一人でCeiling　見つめるFeeling
一个人天花板 盯着的感觉
有象無象なんてboring
包罗万象什么的 无聊
頭でloading
脑袋里面加载
不可能かどうか
是不是不可能的嘛
Go ask my instincts
鳴りやまないsilent siren
一直响着的沉默的警铃
それ誰のルール
那又是谁的规矩
迷わずにdive in dive in
不要迷茫跳进去跳进去
Stand up 壊してく the nonsense
站起来 破坏掉这无理的
解けないSilentなら
如果解不开这沉默
その口にルージュ
就大喊露鸠
エンドロールまでI say
直到终幕我都要说
Gear up! 冗談じゃない
Gear up! 这不是玩笑
Nighty night
Oh baby
捨ててきてrulers
去舍弃掉吧 rulers
I’m my only ruler
One day…
捨てた？
你竟然扔掉了?
アンチフェイザーを海に捨てた
你把反相器给扔进海里去了
隠れるのに　邪魔だったから
我要藏起来 那玩意太碍事了
で　そのアンチなんちゃらとは
所以那反啥器是什么
グラディエーターが活動中に出す電磁波の周波数を解析してだね　その
是能够解析出角斗士活动中产生的电磁波的频率 那个
つまりは　お前ら２人がバチバチやってたときの
也就是说 你们两个之前打得热火朝天的时候
逆位相なんちゃらみたいなやつだってことさ
用到的那个叫什么反相的东西
解説どうも
感谢解说
けど　何も捨てるこたないだろ
但是 你也没必要把它给扔了吧
大切なものだなんて知らないもん
我咋知道那玩意那么重要
ここに来た目的は何かな
你来这的目的是什么
お姉ちゃんと一緒にいたいから
因为想和姐姐在一起
なんか　性格変わってないか
感觉像是换了个人一样
何をたくらんでるの
你有什么企图
たくらむって？
企图是指?
そんなキャラじゃなかったでしょ
你之前可不是这种性格啊
あんた　ルジュのこと殺そうとしてたじゃん
你之前还想杀了露鸠吧
私は　殺そうとしてない
我怎么会想要杀姐姐
私はお姉ちゃんと遊びたかった
我只是想和姐姐一起玩
あれが「遊び」
你管那叫「玩」吗
声がきたの
我听到了声音
メタルルージュを破壊せよ
去摧毁真红装甲
声がきたら　やらないとダメだから
声音来了 就必须去做
誰の声
谁的声音
あんたを作った人
来自制造你的人吗
仮面のお父さんの声じゃない
声音不是带着面具的父亲的
やっぱり人形遣い師が君を作ったんだ
果然是那个人偶师制造了你啊
遊びたいってのは
她说想和你玩
彼女がもともと持っていた本当の気持ちなんじゃないかな
应该是她原本的真正想法吧
また声がくる可能性もなくはないが
说不定接下来声音又会出现
ネアンは誰にでも声がくるんじゃないの
尼安不是都会听到这种声音吗
あんただって　声がくることあるでしょ
你应该也能听见吧
きません
才不会
ちょっと待て　お前　ネアンなのか
等等 你是尼安
あれれ　知らなかった
诶 你不知道啊
知らねえよ
鬼晓得啊
秘密主義者だから　ファーストは
毕竟初代机都闭口不谈
やめて　その呼び方
不要这么叫我啊
なんだ　ファーストって
什么玩意 那个初代机
ナオミの本名
娜奥米的真名
違うから
才不是
ルジュから離れなさい
离露鸠远点
やだ
不要
このままこの子をここに乗せておくわけにはいかない
不能让她就这么待在这艘飞船上
どうすっかな
该咋办呢
あれだ　「冷たい方程式」でいく
有了 就用「冷酷的方程式」里的办法
宇宙に放り投げるのか　ひでえな
要把她扔进太空吗 真残忍啊
この子はルジュよりも優れたグラディエーター
她可是比露鸠还优秀的角斗士
暴れだしたら手に負えないでしょ
要是闹起来我们可没办法
優れてるって　どこら辺が
比我更优秀 哪里优秀啊
私がネアンだって　ソッコーで気付いたじゃん
比如一眼就看出来我是尼安了
ずっと一緒にいて　まったく気付かなかった
你一直和我待在一起却完全没发现
君の鈍感さは改良されてるってことでしょ
这不就证明了她的型号优化了你的迟钝吗
うっさい　ファースト
吵死了 初代机
その呼び方やめろ
别这么叫我了啊
この船　脱出ポッドとかないの
这艘船没有逃生仓什么的吗
それにあいつをちょこんと乗せてですね
就把这家伙扔上去
怖っ　ファーストパイセン　残酷すぎ
好可怕 初代机前辈也太残忍了吧
いつまた声が聞こえて元に戻るかわかんないでしょうが
谁知道她什么时候又听到声音然后变回去啊
だからって　そんな
那也不能这样啊
やだ
不要
やだ　やだ　やだ
我不要
ちょちょちょ…
等…等…等…
絶対に嫌だ
我绝对不要
すげえ反抗期だな
这叛逆期真了不得啊
やだ　やだ
我不要
やめなさい　こら
别这样 喂
いや
我不要
それ　マジでヤバいから
实在太危险了
一緒に遊ぼ
来一起玩吧
ホント
真的
やった
太好啦
皆様　ようこそ
欢迎各位
どうぞこちらへ
请往这边走
すでにここは　我らアルターが制圧し
我们阿尔塔已经接管了这个地方
労働を強いられていたネアンたちには
我们把那些被强制劳役的尼安们
安全な場所に一時退避してもらっている
送去安全的地方避难了
アジモフコードを無効化したらどんなことになるのか
阿西莫夫代码无效化之后会出现什么情况
わかってるのか
你明白么
革命
奴隷解放
奴隶解放
人類の歴史でも何度も起きてたこと
在人类的历史上也出现过好几次了
過激な手段でしか成し遂げられないこともある
有些时候 只能用过激手段来达成目的
皆様　お着きになられました
我已经把他们带到了
遠路はるばる　私の催しにお越しいただき　誠にありがとうございます
非常感谢各位远道而来参加我的活动
我々ネアンのだ　貴様のではない
是我们尼安的 不是你这家伙的
人形遣い師
人偶师
簒奪者のエージェントかと考えていたが
我还以为你是篡夺者的特工之类的
どうやら人間のようだな
不过看起来你好像是人类啊
なぜやつらに手を貸す
为什么要帮那群家伙
私はしがない興行師
我只是一个微不足道的策展人
簒奪者はスポンサー
篡夺者是赞助人
私の作り上げた舞台を彼らも見たいと思っている
他们也想看看我创造出的舞台
我々は　同じ夢をその胸に抱いているのです
我们心中怀着同样的梦想
あなた方と来訪者はどうでしょう
你们和来访者又是怎样呢
互いに心を通じ合わせておられますか
彼此的心灵相通么
お食事のご用意がございます
我们为诸位准备了食物
皆様　どうぞこちらへ
各位 请来这边
これ　お姉ちゃんと私とお父さん
这是姐姐和我和爸爸
それで　これが家族で住むおうち
然后这是我们的家
お姉ちゃんと私は　毎日ここから一緒に学校に通うの
姐姐和我每天从这里去上学
それ　私
那是我
お父さん　謎すぎる
你爸爸长得好神秘
お父さんはふだん何してる人
爸爸是做什么工作的
パンケーキ屋さん
开松饼店的
ウケる
真有意思
これは外見で職業を判断してはいけないという学習漫画だな
这漫画真有教育意义啊 告诉我们不能用外表判断人的职业
お姉ちゃんと私は　お父さんが焼いたパンケーキを食べて
姐姐和我一起吃爸爸烤的松饼
お休みの日は歌ったり踊ったりして　みんなで一緒に遊ぶの
休息日就唱歌呀跳舞呀 大家一起玩
ホラー漫画だったか
原来是恐怖漫画啊
絵　好きなの
你喜欢画画吗
絵の中ならなんにでもなれる　絵の中は自由だから
在画里我可以成为任何人 在画里面我是自由的
自由
でもさ　実際お姉ちゃんっていうのは少し変じゃない
但是啊 话说回来叫姐姐是不是有点不对
だって　ルジュを作ったのはエヴァ博士で
你看 创造了露鸠的是艾娃博士
シアンを作ったのは人形遣い師なわけでしょ
创造了青兰的是人偶师对吧
変じゃありませーん
才没有不对
ルジュお姉ちゃんは私のお姉ちゃんだって　お父さんが言ったんだから
因为爸爸和我说露鸠是我姐姐的
ルジュのデータを基に作られたのなら
你是以露鸠的数据为基础被创造出来的话
厳密にはなんというか　分身ですかな
严格来讲要怎么说呢 应该是分身吧
お姉ちゃんだから
她就是我姐姐
言うなればクローン
也可以说是克隆
まあ　お姉ちゃんではないわな
总之不是姐姐呢
ファーストは近所の意地悪ババア
初代机是住在附近的坏心眼老太婆
ったく
真是的
ここは
这里是
気に入った
喜欢吗
懐かしいでしょ
很怀念吧
私たちが幼いころに住んでいたあの家を再現してもらったの
这里重现了我们小时候住过的那所房子
これって　みんなのイド
这是 大家的「本我」
そう　やっぱり家族全員そろっていたほうがいいでしょ
没错 果然还是家人团聚比较好吧
家族
家人
僕は捕虜だろ
我是俘虏吧
程なくネアンは　この世界に君臨する
马上尼安就会君临这个世界
そのときあなたは　人間たちの救世主として　彼らを導いてやるの
到那时候你将作为人类的救世主 引导他们
我々に逆らわず　従順に
让他们顺从我们不要反抗
私たちの家族だからできる
正因为你是我们的家人所以能做到
あなたにしかできない
只有你才能做到的
あなたの役割
你的任务
買いかぶりすぎだ
你太高估我了
その資格があなたにはある
你有这个资格
自分でもわかってるんでしょ
你自己也明白的吧
難しい話はあとにしましょ
严肃的话题之后再说吧
ねえ　覚えてる
你还记得吗
みんなで湖に行ったときのこと
大家一起去湖边的时候
ほら　ジャロンが車を運転したいって言い出して
当时贾隆吵着想要开车
あれはひどかった
那时可难受了
死ぬかと思った
我还以为要死了
あのころからこいつは狂ってた
从那时候开始这家伙就不对劲了
お褒めにあずかり　光栄です
承蒙夸奖 不胜荣幸
ブロマのチョコ　湖に行く途中　エヴァに買ってもらったでしょ
布洛玛的巧克力 在去湖边的路上艾娃买给你的对吧
あなた　半分に割って大きいほうを私にくれたの
你当时掰成两半以后把大的那块给了我
私　あのときからこのチョコ大好き
我从那时候开始就最喜欢这种巧克力了
覚えてないな
我不记得了
あれは覚えてる
你还记得那次吗
湖でジーンと僕がヴェルデにボートに乗りたいって言ったら
我们当时在湖边对维尔德说想去划船
本がぬれるから嫌だって言ったの
结果他和我们说书会弄湿的所以不去
外科协同
医学与机器人技术相结合实现高级医疗保健
ヴェルデらしい
真有维尔德的风格
あいつは本の虫だった
他是个书虫啊
アキルスは　気取り屋でとってもおしゃれだったよね
阿奇露丝是个时髦又爱卖弄的人呢
そうそう　必要ないのに日傘なんかさしちゃって
对对 明明没必要却还要撑什么阳伞
ニウスは泳ぎがうまくて
纽斯很会游泳
水の中でイルカみたいに跳ね回って
在水里和海豚一样活蹦乱跳的
それに合わせて　ヴァイオラが歌を歌ってくれたんだ
薇欧拉还配合他唱歌给我们听
家族で過ごした休日
家人们一起度过的假日
最高の思い出
最美好的回忆
エデンもここにいたらよかったのに
如果伊登也在这里就好了
エデン　まだ生きてるかな
伊登 还活着么
イドを引っこ抜かれてるんだから
他的「本我」都被掏出来了
とっくに野たれ死にね
早就横尸街头了吧
さて　それはどうかな
这可说不好
ジャロン
贾隆
愛する君が最後に手心を加えてくれたおかげで
多亏了亲爱的你在最后手下留情了
まだ辛うじて生きてるぜ
我还在苟延残喘呢
やめろ
停下
しかし　しだいに家族の最高の思い出とやらも薄れ
但是家族间美好的回忆也会随之淡薄
何もかも記憶はすっかり消え果て
所有的的记忆都消失殆尽
そして　ジ・エンド
然后 the end
やめろと言っている
我说了住嘴
これは失礼
真是抱歉
ありがとう　最高のクソみたいな思い出話
谢谢你 和我一起聊这些糟心往事
入れ
进去
やだ
不要
入りなさい
给我进去
嫌です
不进
風呂に入れって言ってんでしょ　何日入ってないわけ
我说了快去洗澡的吧 你几天没洗了
ルジュお姉ちゃんも入ってないもん
露鸠姐姐也没洗
今朝入った
我今早洗了
ナオミにどつかれて
被娜奥米逼的
あんただけだよ
只剩你了
お風呂入らないからって　死ぬわけじゃないじゃん
不洗澡又不会死
死ぬよ
会死的
変なウイルスが生まれて　ここで病気が蔓延しちゃったら
要是感染上奇怪的病毒 疾病在这里蔓延开来
このおじさんが死ぬよ
那个大叔会死的
俺？
我？
人間は病気で死ぬんだからね　いいの
人类可是会生病死的 你忍心吗
今忙しいから　あとで入る
我现在很忙 之后再洗
神祇官の権限で強制入浴を執行します
现在利用神祇官的权限执行强制入浴
嫌だ
不要
待て
等下
ルジュ　捕まえて
露鸠 帮我抓住她
お姉ちゃん　助けて
姐姐 救我
そうだ
我想起来了
食料庫でアイスクリームを見たぞ
我在食品库看见冰淇淋了
うまいだろうな
肯定很好吃吧
風呂上がりのさっぱりしたあとに食う　キンキンに冷えたアイスクリームは
洗完澡出来一身爽快地吃冰冷的冰淇淋
何味
什么味的
バニラとチョコレートのダブルだ
香草巧克力双拼
お風呂入ってくる
我去洗澡了
子どもの扱い慣れてない
挺擅长应付小孩子啊
これでも一応　親だったことがあるんでね
别看我这样姑且也做过父母
子どもいたんだ
你有孩子啊
離婚してから　会ってないがな
离婚之后就没见过了
ノイドを見ると　息子を思い出しそうになっちまうから
看见诺伊德就会想起我的儿子
あんまり深いところで関わらないようにしてたが
所以一开始没打算深交
今となっては　もっと話しておけばよかった
早知道应该和他多说说话
仕事じゃないどうでもいい時間を　もっと一緒にな
一起度过更多工作外的休闲时光
大切な存在ってのは
所谓重要的人
失ったあとに気付くもんだな
果然还是在失去之后才会意识到啊
そうなのかもしれないね
或许如此
俺にも大切な存在　家族がいたんだ
我也有重要的人 有家人
インモータルナインのこと
是指不朽九身吗
インモータル…
不朽…
そうだな　あいつらも家族のようなもんだった
是啊 他们也像家人一样
けど　それ以上に大切な存在さ
但是我说的是比他们还重要的人
恋人か
恋人吗
マジで　相手はネアン
真的吗 对方是尼安吗
愛する者
我所爱之人
ただそれだけのことさ
仅此而已
あいつらのことを家族のように思ってるなら　なんで私たちの味方をするの
你认为他们是家人的话为什么还站在我们这一边呢
後悔かな
我想是后悔吧
あんたと同じようにね
和你们一样
愛した者の願いをかなえる
实现所爱之人的愿望
それが俺にできる　せめてもの償いだ
这就是我能做到的最低限度的赎罪
家人的肖像
眠れねえのか
睡不着吗
まあね
差不多吧
みんな　家族とか大切な存在とか　誰かとの思い出があるもんだよね
大家都有关于是与家人或者重要的人的回忆
思い出がすべていいものとは限らねえさ
回忆不见得都是美好的
そりゃそうだろうけど
话是这么说
自分には絶対に手に入らないものを持ってるのを見ると
但看见别人有自己绝对得不到的东西
ちょっとだけ羨ましい
还是有点羡慕
ったく　休暇中だっての
真的是 我还在放假
まっすぐに行ったら　迎撃されて即終了
如果我们直接冲过去的话 被敌人迎击肯定当场完蛋
運よく金星に着陸できたとして　そこからが問題
就算运气好在金星着陆了之后也成问题
お姉ちゃん　遊ぼ
姐姐 来玩吧
シアン　ルジュと大切なお話の途中だから　邪魔しないで
青兰 我在和露鸠商量要紧的事 别捣乱
邪魔してるのはナオミのほうでしょ
是你在捣乱吧
お姉ちゃんと私が遊ぶの邪魔しないで
别打扰我和姐姐玩
あなたがアンチフェイザーを捨てたりしなければ　もっと余裕だったわけ　わかる
你没把反相器丢掉的话我们哪用得着这么狼狈 懂吗
まあまあ
别吵别吵
何して遊ぶ
我们玩什么
いいの
可以吗
ドーンっていってバーンっていく
我们咚地一下梆地一下
いつもの感じっしょ　結果オーライで
和平时一样对吧 不用在意细节
ルジュ　ホントに覚悟できてる
露鸠 你真的做好心理准备了吗
今度の戦いは今までとは違う
这次战斗和以往都不一样
失敗は決して許されない
不容失败
あんたは　ジーンを取り戻したいんじゃないの
你不是想救回吉恩吗
そのために金星に行くんでしょ
你就是为此才去金星的吧
違う
不是的
それだけじゃない
不仅如此
シルヴィアたちがやろうとしてることを　私が止める
我会阻止西尔维娅他们的计划
人間とネアンの自由を私が守る
我会保护人类和尼安的自由
愛する人の願いを　私がやり遂げる
我会实现所爱之人的愿望
ばっちり覚悟決めてるじゃん
这不是很有觉悟嘛
なら遊んでる場合じゃなくない
那现在还是玩的时候吗
ジーンって誰
吉恩是谁
ルジュの本当の家族　本当のお兄ちゃん
露鸠真正的家人 真正的哥哥
ルジュお姉ちゃんの本当のお兄ちゃんってことは
露鸠姐姐真正的哥哥
私のお兄ちゃんじゃない
不就是我的哥哥吗
はいはい
是的是的
一人で向こうで遊んでて
一个人到那边玩去
嫌い
我讨厌你
ナオミ　嫌い
娜奥米 我讨厌你
ナオミ　大っ嫌い
娜奥米 我最讨厌你了
ダメ
不行
ナオミ
娜奥米
いってえ
好痛
あいつマジで　冷たい方程式の刑に処す
真该对她处以冷酷的方程式之刑
さっきの　また誰かの声がきた
刚才是又听到谁的声音了吗
ううん
不是
だとしたら　君が悪いよ
那样的话就是你不对
気に入らないからって　相手を傷つけるようなことをしちゃダメ
不能因为不喜欢就伤害别人
それに誰かの声がきても
而且就算听到了那个声音
従うかどうかは自分で選べる
你也能自己决定遵不遵守
自分で決めていいんだよ
你可以自己决定
自分で
自己决定
そう　できる
没错 能做到吗
うん　やってみる
嗯 我会试试
よし
真乖
私もお姉ちゃんの本当の妹になる
我要当姐姐真正的妹妹
いい
好吗
ジーンが私にしてくれたみたいに
就像吉恩为我所做的一样
私もあなたの本当のお姉ちゃんになってあげる
我也要当你真正的姐姐
ナオミは
娜奥米呢
ナオミはお姉ちゃんの何
娜奥米是你的谁
ナオミ　お姉ちゃんとすごく仲よしだから
娜奥米和你关系非常好
なんかちょっと羨ましい
所以我有点羡慕
ナオミ？
娜奥米?
ナオミか
娜奥米吗
ナオミはお姉ちゃんのどんな存在
娜奥米对你来说是什么
最高の他人
最棒的外人
何それ
那是什么
そうだな
这个嘛
むかつくとこもあるけど
虽然她有时候很让人生气
ずっと一緒にいても平気
但一直和她在一起也不会枯燥
最高の他人だな　ナオミは
所以说娜奥米是最棒的外人
どうしたの
怎么了
なぜだろう　ここから先わからないな
为什么 这之后我就记不起来了
じゃあ　もう一回最初から
那再从头唱一次怎么样
思い出せない
想不起来
覚えてるよ　君と湖でボートに乗ったこと
和你一起在湖面上划船这件事我还记得呢
楽しい休日だった
那真是快乐的假日
あのころ　ちょうどジーンは僕と同じ年くらいに見えたから
那时候 正好吉恩年龄看起来和我相仿
僕は友達ができたみたいで　うれしかったんだ
我就好像交到朋友了一样 非常开心
僕もさ
我也一样
君がこんなくわだてに参加するなんて
你居然会加入这个计划
私は反対した
我反对了
参加してんのは思考停止した金魚のクソアエスだけだから
想参加的是脑容量和金鱼一样放弃思考的艾斯
だってしかたないよ
因为别无选择
プロトネアンが生きていくためだもん
这都是为了尼安原型能活下去
生きていくためだもん
为了活下去
きもさで殺しにきてる
你想恶心死我啊
体が違ったら　とっくにこの手で殺してるから
要是我和你不在同一具身体内的话我早把你杀了
アエス　これはいつか楽しい思い出になると思うか
艾斯 你觉得这在某天会成为一段快乐的回忆吗
これは
这是
運命は　最もふさわしい場所へと魂を運び
命运会把灵魂送往最合适的地方
未来の扉を開ける鍵となるでしょう
这将会成为开启未来之门的钥匙吧
果たして
最终
彼らが手に入れるのは自由なのか
他们获得的会是自由吗
それとも
还是说
イドからデータを抜き出しているのか
他在从「本我」中抽取数据吗
最後のお客様がお見えになりました
我们已经看到了最后的客人
ルジュ
露鸠
これより　私どもの最後の出し物が開演いたします
现在 我们最后的演出即将开始
皆々様　最後までどうぞお楽しみください
各位 请务必享受到最后
前方12時より　未確認の飛来物が多数接近しています
前方十二点钟方向 大量未确认飞行物接近中
距離　17000
距离 17000
ロックされています
已被锁定
コンタクトまで
距离接触还有
13 12 11 10 9 8
波打つざわめき
起起落落的杂音
彩度を失う記憶に
在失去色彩的记忆中
願いは幾度
祈求了多少次
数えてみたって
只是数一数
震えている
也混身震颤
晦冥を揺らしてる
像是那波动黑暗的
希望に似てた歌を
希望似的歌曲
祈れば砂のように
祈祷的话就会像沙砾一样
零れ落ちる
凋零飘落
ずっと知っていた
我一直都知晓
密かに息吹く想い
那呼吸中不为人知的思念
錆びついた鋼に触れて
接触到了生锈的钢铁
意味もなく　際限なく
没有意义 没有终点
廻るの
循环
世界が引き裂かれても
就算世界崩裂
結んだ手離さずいるから
我们握紧的手也不会分开
歪んだ支配が朽ちても
就算扭曲的统治腐朽
その名を呼ぶの
我也会呼唤那个名字
綺麗なアイじゃなくっても
就算不是美丽的爱
息をするたびに
我只要一息尚存
あなた求めてる
便在寻求着你
どこへはぐれてしまっても
无论迷失在哪里
もう一度
再一次